A história é repartida em 3 capítulos e o último é oq vai dar início ao jogo

	Capítulo 01:
Nos tempos medievais, existiam centros de feitiçarias . Em que famílias
eram obrigadas a participarem , por se encaixarem em tais modalidades
que eram favoráveis para os donos. Logo, a geração era passada para seus
descendentes, que eram forçados a entrarem e participarem desses
rituais. Muitas famílias foram executadas na guilhotina por tentarem fugir ,
e as que tinham mais sortes eram enviadas para os vales de Ahtohallan
Com o propósito de juntar diamantes e conseguir abrir a caixa com
fórmula da alforria, porém, durante 120 anos ninguém conseguiu se
libertar, mas mudou com uma jovem de 26 anos.



Capítulo 02:
Em VII, no vilarejo de Hadrias, onde tinha uma grande concentração
destes centros de magos. Lá vivia uma moça, jovem, bela e mãe viúva de
23 anos, cujo nome era Lorém . Ela passou sua vida inteira em extrema
depressão , era judiada e manipulada por sua família. Sua vida melhorou
com a chegada de Matteo, seu marido que a deixou com dois presentes:
Leon e Jin, filhos do casal . Porém a felicidade dela durou pouco, seu
marido foi morto na guilhotina pelo fato que resistiu a entrar nos centros
de feitiçarias, e ela agora vivia a se esconder para a proteção de seus filhos
e até a sua, mas, infelizmente, ela foi pega entre os desprezados no meio
de uma refeição solidária. Lorém, foi levada junto com seus filhos para o
centro de comando de feitiçarias Sanet onde encontrou algo pequeno ,
solitário e indefeso, mas, muito forte deixado desolado, era Gale, um
pequeno dragãozinho que todos achavam que não serviria para nada,
porém ele era muito mais muito forte o mais forte de todo o Sanet, e o
unico do bem. Lorém cuidou e protegeu com todas as suas forças Lion, Jin
e Gale e prometeu para si mesmo que iria tirá-los daquele lugar imundo e
obscuro. E depois de três anos sofrendo e armando um perfeito plano
para passar daqueles benditos vales, ela finalmente conseguiu. Lorém foi

mandada para Ahtohallan. E ela e Gale conseguiram sair com êxito, ela
encontrou a fórmula máxima e conseguiu se libertar, libertar seus filhos e
todos que se encontravam naquela extrema tristeza. E assim, conseguiu
criar seus filhos em uma vida melhor. Com o tempo todo o vilarejo nem se
lembrava mais desses centros.




	Capítulo 03:
Durante 14 anos as coisas em Hadrias eram ótimas , mas um descendente
de um dos magos antigos resolveu trazer a tona e ainda mais radical o
comando de feitiçaria Sanet,juntou suas forças com outros descendentes
e foi reconstruindo tudo até o passado voltar ao presente. infelizmente
eles saíram atrás de novas famílias e de membros das antigas famílias. Até
que chegaram em Lion, Jin e Gale, que foram forçados a participarem. Eles
preferiam ser mortos na guilhotina, no entanto este mandado veio quando
Lorém estava no leito de morte por culpa de uma doença radical da
época. Eles prometeram honrar o nome da sua mãe com garra e que
seriam capazes de enfrentar gigantes para conseguir a liberdade deles e
do povo. Lá no centro, eram conhecidos como os “Filhos da Mestra”. Eles
sofreram, treinaram, criaram planos e estratégias e contaram com uma
vantagem, Gale ainda era o mais forte de todos e sabia dos truques usados
pela Mestra. E depois de tempos executando um ótimo plano para fuga e
liberdade de todos eles resolveram tomar iniciativa e começaram passo a
passo, Porém, as coisas estavam diferentes e como falei no inicio mais
radicais, eles não iriam conseguir sozinhos e estão contando com a ajuda
de peregrinos




Convido a você
A você peregrino, confiamos essa tarefa. Sei que sua força é extraordinária
e com a sua garra vai conseguir ajudar nossos jovens feiticeiros do bem a
salvar o povo do vilarejo e Hadrias . Contamos com você peregrino!
Que a aventura comece…